Para criar um novo usuário no projeto

1º Instalar o Render CLI:
No Linux: curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/render-oss/cli/refs/heads/main/bin/install.sh | sh
2º Fazer login: render login

🔹 Criando um Usuário Manualmente no Banco de Dados
Se você quiser criar um usuário diretamente no PostgreSQL sem passar pelo Rails, precisa gerar a senha criptografada. Aqui está como fazer:

1️⃣ Gerar a senha criptografada
Abra o console do Rails (rails console) e execute:

password = "minha_senha_segura"
encrypted_password = Devise::Encryptor.digest(User, password)
puts encrypted_password
Isso imprimirá uma senha já criptografada, algo como:
$2a$12$K7uXQa0GzOU8wvOiWZyS0e6b8W9O1/ObCx34wH2.UYv48q7eIuP1q
Copie esse valor.

2️⃣ Inserir no banco via SQL
Agora, no Render CLI (render psql), insira o usuário manualmente:

INSERT INTO users (email, encrypted_password, created_at, updated_at)
VALUES ('usuario@email.com', '$2a$12$K7uXQa0GzOU8wvOiWZyS0e6b8W9O1/ObCx34wH2.UYv48q7eIuP1q', NOW(), NOW());
⚠ Importante:

Substitua o email pelo email do usuário desejado.
Substitua encrypted_password pelo valor gerado no Rails Console.
As colunas id, reset_password_token, reset_password_sent_at e remember_created_at podem ser deixadas nulas, pois o Devise gerencia essas informações automaticamente.




Credenciais de login:

# email: "hallyza.rodrigues@hotmail.com", password: minha_senha_segura
# email: "hallyza.rodrigues@gmail.com", password: Contato@4422
